2045年 第三次世界大戰爆發
2045年　第三次世界大戦が勃発
外表與人類無異的戰術人形
見た目は人間と変わらない戦術人形が
戰術人形
外表與人類無異的機械生命體
被許多軍事組織投入戰場
あらゆる軍事組織で採用された
戰爭結束後
そして終戦後
老牌軍工企業 「鐵血工造」製造的戰術人形突然背叛人類
突如人類へ反旗を翻した大手軍需企業　鉄血工造の戦術人形に対して
鐵血工造
背叛人類的老牌軍工企業
民間安全承包商「格里芬」派出了精英部隊「AR小隊」
民間軍事会社グリフィンはエリート部隊　AR小隊を使い
格里芬
民間安全承包商
AR小隊
格里芬的精英戰術人形部隊
去調查鐵血背叛的原因 並阻止她們
原因を調査　阻止しようとしていた
鐵血的增援要來了
鉄血の増援が来ます
預計到達時間 15秒
推定到着時刻　15秒後
敵人的數量太多了
敵の数が多すぎる
注意節約彈藥
弾は節約しろ
她們現在自身難保
あの子たちは自分の身で精一杯なのよ
哪有空來幫我們
そんな余裕なんて
我把你的死亡 送到了
あなたに　死を届けに参りましたわ
你好 指揮官
こんにちは　指揮官様
我是格里芬前線指揮部的後勤官 格琳娜
私はグリフィン前線司令部　後方幕僚のカリーナです
我是今天起在這裡工作的簡緹婭
本日付で配属になりました　ジャンシアーヌです
長途跋涉辛苦你了
長旅　お疲れさまでした
有什麼疑問嗎
何か問題はありませんでしたか
要說問題
問題っていうか
也就是車上不太舒服吧
まあ　乗り心地がちょっとね
畢竟這一片比較混亂
この辺　結構荒れてますからね
道路總會因為戰鬥變得坑坑窪窪
すぐに戦闘でボコボコになっちゃうんで
所以我都沒睡好
おかげで寝そびれちゃった
雖然才剛到 我還是要休息一下
着いて早々だけど　少し休むわ
關於任務 你上過訓練課了嗎
任務についてのレクは受けてますか
算是吧
一応
只要使用格里芬的人形 擊敗失控的鐵血就行了吧
グリフィンの人形を使って　暴走してる鉄血を倒せばいいんでしょ
好粗略啊
おおざっぱですね
請使用這個房間
ここをお使いください
天堂
天国
對了 接下來怎麼安排的
ねえ　次のスケジュールは
一小時後執行第一次任務
1時間後に最初の任務です
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
覺醒
剛到一小時就執行任務
着いて1時間でもう任務って
看來我選錯工作了
就職先間違ったかも
不好意思 最近鐵血的攻勢越來越多
すみません　最近鉄血の侵攻が増えていて
有敵人的數據嗎？
敵のデータある？
有
はい
不是人形嗎
人形じゃないの
斥候多是這種型號的
斥候はこういうタイプも多いですよ
請問 你有實戰經驗嗎？
あの　実戦のご経験は？
只有模擬作戰經驗
シミュレーションだけ
實戰是頭一次
本物は今日が初めて
給我看看人形們的數據
人形さんたちのデータを見せて
是
はい
現在還有其他作戰同時進行
今は並行して作戦が動いてまして
有些人形還在修復中
回復中の人形もいますので
所以請從這些人形中選擇吧
この中から選んでいただけますでしょうか
現在能和她們對話嗎？
この子たちと今話せる？
對話是嗎
話ですか
MP5 我是簡緹婭
MP5　私はジャンシアーヌ
是今天上任的新人指揮官
今日赴任してきた新米指揮官よ
是… 指揮官
は…　はい　指揮官様
任務之前我有事想問你
任務の前に聞いておきたいことがあるの
可以嗎
いいかしら
請… 請隨意提問
な…　なんでも聞いてください
那我就說了
じゃあいくわね
假設你是執行任務的狙擊手
あなたは任務を帯びたスナイパー
但由於機械故障 現在狙擊目標的話
でも　トラブルで今から標的を狙撃するときに
步槍有可能發生爆炸
ライフルが暴発する可能性がでてきた
概率是50%
確率は50％
其他武器只有手槍
他の武器はハンドガンだけ
但是你對於瞄準非常自信
でも　あなたは射撃には自信がある
你會選擇哪種武器
さあ　どっちを選ぶ
都不選
どっちも選びません
我會放棄作戰
作戦を破棄します
為什麼
理由は
因為有不穩定因素
不安要素があるのなら
不如之後尋找更穩定的機會
より確実な状況を後日用意したほうが
不然的話 我無法集中精神執行任務
でないと　任務に集中できません
OK 我明白了
OK　わかったわ
你能製造多少個傀儡？
ダミーは何体作れる？
三 四…
3　4…
四個
4つです
我問完了
質問は以上です
謝謝
ありがとう
我… 我先告辭了
し…　失礼します
你有什麼發現
何かわかりました
雖然有些孩子氣
子どもっぽいけど
但她實際上比外表慎重很多
見かけよりずっと慎重だわ
只要有她在 就能減少失誤和疏忽
ああいう子が一人いると　ミスや見落としが減るのよね
不過我實際想要知道的
でも本当に知りたかったのは
是她能否在提供的選項以外做出選擇
提示されたもの以外の選択ができるかっていうこと
戰況千變萬化
戦況は無数のパターンで変化する
當她遇到意外狀況
想定外の状況に当ったとき
我想知道她會怎麼做
どうするかを知っておきたいの
她可堪一用
この子　使えるわ
好緊張
緊張します
久等了
お待たせ
我叫FN49
私　FN49と申します
請… 請多關照
よ…　よろしくお願いします
衝鋒鎗頂在前面
サブマシンガンは前衛に
後方安排一位突擊步槍
後方にアサルトライフルを1人
這樣命中率…
これで命中率は…
決定了
決まった
開始準備
準備して
大家聽得到嗎？
みんな　聞こえる？
這次作戰的目標 是消滅路徑上的敵人
本作戦の目標は　ルート上の敵ユニットの排除　撃破です
敵方鐵血現在可以確認有「巡遊者」和「兵蟻」兩種
敵の鉄血は現在プラウナー　ダイナーゲートの2種が確認されています
大家平安回來時 作戰才算結束
みんなで無事戻ってくるまでが作戦です
請務必避免受傷
くれぐれもケガのないように
作戰開始
作戦　開始
MP5向前推進
MP5　前へ
其他人在後方掩護
他は後方から援護
明白
了解しました
遵命
仰せのままに
這樣嗎？
こんな感じ？
我餓了
お腹すいたな
不是才剛吃完嗎 FNC
さっき食べたでしょ　FNC
話說你們不是人形嗎
ていうかアンタたち人形でしょうが
怎麼會肚子餓呢
どうしてお腹がすくの
沒辦法啊 我就是這麼設定的
しょうがないよ　そういうふうにできてんだから
指揮官 觀察到敵人了
指揮官　敵を視認しました
請看監視器
モニターに出します
還沒被發現 真幸運
まだ見つかってないね　ラッキー
並不是運氣好
ラッキーじゃないよ
是因為現場比較混亂 相比於輪式和四足
荒れたままの場所だと　タイヤ組や4本足より
你們使用兩足步行更容易取得位置優勢
アンタたちみたいな二足歩行のほうがいいポジションを取りやすいんだから
所以才讓我們降落到稍遠的位置嗎
それで離れた位置に降下したんですか
相應地 也需要你們跑步前進
そのぶん　走ってもらったけどね
最前方敵人已經進入射程 要破壞掉嗎
先頭は射程距離です　破壊しますか
等一等
待って
在掩體後方待命
遮蔽物の陰で一時待機
明白
了解しました
MP5請從前方掃射 拖住敵方單位
MP5は前方から機銃掃射　ユニットの足止めをお願い
是
わかりました
FNC和G36負責援護
FNC　G36はその支援
遵命
かしこまりました
好
はーい
P7從上方攻擊敵方的攝像頭
P7は　上の方から敵のカメラ部を狙い撃ちで
只有我是精細目標 好麻煩
あたしだけチマチマめんどくさそう
不要抱怨
文句言わないの
因為你的命中率是S
アンタ命中率Sなんだから
所以我才會交給你
頼りにしてるわよ
指揮官 移動完成
指揮官　移動完了です
請在那裡待命
命令まで　その場で待機
是
了解
不開火嗎
撃たないんですか
只要再誘敵深入一些
あと少し引きつければ
就能一次掃射全部命中了
一度の掃射で被弾させられる
現在的話 它們可以用友軍當掩體
今だと　味方が盾になって
後方不會受到傷害
後方は無傷よ
射擊開始
射撃開始
射擊停止
射撃中止
MP5 請報告情況
MP5　状況を報告して
全體敵方單位 沉默
全敵ユニット　沈黙
我方的損失呢
こちらの被害は
這裡是P7
こちらP7
中損 全損都沒有
中損　全損ともになし
沒有損失
被害はありません
中損 全損都是0
中損　全損ゼロ
全機健在
全機　健在です
OK
那就移動到撤離點 等待回收直升機
じゃあポイントを移動して　回収ヘリを待って
明白
了解です
作戰結束 辛苦了
作戦終了　お疲れさま
嗯 沒有損傷是最好的
ま　被害がなくてなによりよ
話說啊
あのですね
可能是我說晚了
説明が遅れましたが
所有人形的記憶和經驗都會有備份
人形たちは皆　記憶や経験のバックアップを取ってます
就算全損也可以復原…
全損しても復元が可能で…
我知道
知ってる
但人形被破壞 可不好受吧
人形が壊れるのって嫌じゃない
之後的安排呢
この後は
六小時後 要和赫麗安女士面談
6時間後に　ヘリアンさんとの面談が予定されています
那之前我睡覺了
それまで寝るわ
第一次作戰幹得不錯
初戦は上出来だったようだな
確實 畢竟是教學
まあ　チュートリアルでしたから
被你發現了啊
気づいていたか
毫不緊急的內容
緊急性のない内容
只會單調攻擊的敵人
単調な攻撃の敵
一瞬間就能判斷出優勢的地形
瞬時に優位性を判断できる地形
也就是說 這是面對我這樣沒有實戰經驗的指揮官的測試
つまりこれは　私のような実戦経験のない指揮官に対するテストですよね
不要這麼不滿
そうふくれるな
戰爭已經結束11年
戦争の終結から11年
鐵血的伊萊莎失控已經一年
鉄血のエリザ暴走から1年
敵人和友軍都是人形
敵も味方も人形
這裡發生的 是對人類而言未知的戰爭
ここで行われているのは　人類にとっても未知の戦争だ
和我們熟悉的規則不同
通常のそれとはルールが異なる
因此 指揮官也需要特殊的適應能力
故に　指揮官にも特殊な適性が必要とされる
這種人才在軍隊內部找不到
そういった人材は軍の中だけで探しても見つからん
所以要從軍事學校直接提拔人才
軍事学校から直接引っこ抜く
只有民間承包商才會這麼做
民間ならではの人事だな
那可真是感謝
それはどうも
我們想要儘快確認
我々が早急に確認したかったのは
面對自律的人形 你會如何選擇
君が自律する人形をどう選び
如何操作 如何戰鬥
どう操り　どう戦うか　ということだ
也就是說面對實戰的適應力
つまりは実戦への適応力だな
所以 結果呢
で　その結果は
雖然你有過於關心人形的感情傾向
人形に向ける感情移入が強すぎる傾向はあるが
但可堪一用
君は使える
合格了
合格だな
歡迎來到格里芬 簡緹婭
グリフィンにようこそ　ジャンシアーヌ
指揮官
主人 不對
ご主人様　ではなくて
指揮官的指示明確 才能讓損傷控制在最少
指揮官様の的確な指示のおかげで　被害は最小におさまりました
不錯嘛
やるじゃん
真的很感謝
本当にありがとうございました
不好意思
すみません
大家都說想要向指揮官道謝
みんなどうしても指揮官にお礼が言いたいって
道謝？
お礼？
給你巧克力
チョコあげる
拜託了
お願いします
下次也請使用我吧
今度は私も使ってください
拜託了
頼むよ
我也想活動身體 等不及了
あたいも身体動かしたくて　ウズウズしてんだ
大家別這樣 指揮官會難辦的
みんなほら　指揮官がお困りですよ
大家一起說吧
ちゃんとみんなでね
預備
せーの
歡迎來到格里芬 簡緹婭指揮官
グリフィンにようこそ　ジャンシアーヌ指揮官
請多關照 各位
よろしく　みんな
英格拉姆
イングラム
無法接受 無法接受
認めない　認めない
你怎麼了
どうしたんですか
告訴指揮官…
指揮官に…
通告全體指揮官
全指揮官に告ぐ
這是今天在前線回收的英格拉姆帶來的情報
この情報は　本日前線で回収されたイングラムからのものだ
她所屬的部隊在作戰行動中
彼女の所属部隊は作戦行動中
遭遇了鐵血的小隊
鉄血の小隊と遭遇した
敵方的指揮是鐵血頭目「稻草人」
敵側の指揮をしていたのはハイエンドモデルの「スケアクロウ」
因為稻草人 英格拉姆的部隊幾乎全軍覆沒
コイツのせいで　イングラムの部隊はほぼ壊滅した
英格拉姆為了帶回這一情報 從前線撤離
イングラムは作戦データとこの情報を持ち帰るべく　戦線を離脱
雖然成功逃離
脱出に成功したが
但同部隊的蠍子被敵方俘獲
同部隊のスコーピオンが1人捕虜となっている
從戰鬥中的部分對話推測
戦闘中に交わされたいくつかの会話パターンから
對於當地頻發的鐵血襲擊
スケアクロウは当地区で頻発している
稻草人知道原因
鉄血襲撃の理由を知っていると推測される
根據以上情報 我們要執行緊急作戰
以上の点から　緊急に作戦を実行する
目的是接觸並破壞稻草人
目的はスケアクロウとの接触　破壊
並獲得其記憶模塊
その記憶モジュールを確保すること
同時也要救回蠍子
スコーピオンの救出　奪還も同時に行う
參加部隊後續會收到作戰數據
参加部隊には　続けてデータを転送する
完畢
以上だ
High-end是什麼
ハイエンドモデルって
High-end：鐵血頭目
是鐵血的戰術人形中 高戰鬥力的型號
鉄血の戦術人形の中でも　特に戦闘力の高いもののことです
擁有特殊裝備 很難消滅
装備も特殊なので　しとめるの一苦労なんですよね
停止攻擊
撃ち方　やめ
命中確認
着弾確認
殘存機0
残存機ゼロ
敵方區域壓制 完成
敵地区の制圧　完了いたしました
是不是有些心急了呢
それは少し　気が早いのではなくて
什麼時候來的
いつの間に
完全沒有腳步聲
足音しなかった
初次見面
初めまして
然後 請去死吧
そして　死んでください
你是稻草人吧
スケアクロウだな
正是
ええ
接下來我們會虜獲你
これから　お前を鹵獲する
請乖乖投降
おとなしく投降しろ
投降？
讓我向這些格里芬的廢物人形投降？
この私がグリフィンのクズ人形どもに？
這玩笑可不好笑
笑えない冗談ですわ
這一地區已經被我們控制
この地区は　すでに我々の制圧下にある
你無處可逃
逃げ道はない
我對你…
お前には…
不 對於你的記憶模塊 我有很多想問的
いや　お前のモジュールにはいろいろと聞きたいことがある
投降吧
投降しろ
給你三秒考慮
3秒だけ猶予をやる
三
二
一
殲滅作戰 開始
殲滅作戦　開始します
熱情
コン・フォーコ
Con fuoco
射擊開始
射撃開始
歡欣
アニマート
Animato
你們沒有勝算
君たちに勝ち目はないです
這就是鐵血頭目
これがハイエンド
準備好了嗎
準備はできているか
稻草人即將移動
スケアクロウはもうすぐ移動をする
按照計劃執行
計画通り遂行せよ
明白
了解
果然格里芬的人形毫無用處
ふがいない　やはりグリフィンの人形は
射擊開始
射撃開始
交叉火力嗎
挟み撃ちですか
讓主力部隊當誘餌 真是個好主意
主力部隊をおとりに使うのはいいアイデアですが
不過這種弱火力 你覺得能擊敗我嗎
こんな低火力の挟撃で　私を倒せると思いましたの
我不覺得
思ってないわ
前提是只有我們
私たちだけならね
受到的傷害 我會百倍奉還
やられた分は100倍にして返す
全員連射
総員連射
你已經無法抵抗了
もはや抵抗するすべはあるまい
我居然會落得這種下場
こんな結末を迎えるなんて
放棄吧
諦めろ
蠍子也救出來了
スコーピオンは救出した
你得到的都是假情報
お前に教えたのもすべて偽の情報だ
假情報？
偽の情報？
我很了解你們人形的AI構造
あなたたち　人形のAI構造は把握していますわ
當劣質人形說出謊言時
あの劣悪な人形たちがウソをつくときは
也會適當地混入真實的情報
本当の情報に適当なウソを混ぜ
只是改變了順序而已
順番を入れ替えているだけ
因此 就算是假情報
ですから　そんな偽の情報でも
只要收集三份並稍加分析
3つほど集めて分析すれば
就能找到共同點
共通点を見つけ出せる
也就是真正的情報
つまり　本当の情報を
這是涉及AI程序編寫的機密情報
それはAIのプログラムに関する機密情報だ
你怎麼會知道
なぜお前が知っている
你究竟是什麼來頭
お前はいったい何者だ
一個來自鐵血的
鉄血からやってきた
下等人形而已
ただの下等人形に過ぎませんわ
然而 不同於屈從於人類意志的道具
それでも　人間の意志に服従するだけの道具とは違いますの
你一定不明白吧
わからないでしょうね
蜷縮在基地裡
基地に引きこもって
只敢靠影像露面的人類
映像でしか姿を見せようとしない人間どもには
隨你怎麼說
ほざいてろ
無論你知道了什麼 都無法告訴其它人了
お前が何を知っていようが　仲間に伝えるのはもう無理だ
事實上 我正在告訴其它人
実はね　まさに今伝えているんですの
流程編號8354 9266 0233
プロセスナンバー　8354　9266　0233
最後一刻 我終於計算出了
最後になってやっと割り出せましたわ
M4A1的坐標
M4A1の座標を
我都聽到了 稻草人 你做得很好
聞こえたぜ　スケアクロウ　よくやった
嗯 剩下的就交給你了
ええ　あとはお任せしましたわ
那麼 永別了
では　さようなら
它要自爆嗎
自爆するつもりか
所有人 快後退
逃げて　みんな早く
咦 是剛才的指揮官
あら　さっきの指揮官
真是感情豐富啊
感情的ですのね
該不會是新人吧？
もしかして　新しいお人？
歡迎來到前線
フロントラインへようこそ
小姑娘
フロイライン
Fräulein
MP5…
P7…
G36…
FNC…
殘存機確認情況 回收模塊
残存機　状況を確認し　モジュールを回収せよ
早知如此 我就該多喜歡這傢伙一些
こんなことならもっとかわいがってやるべきだったぜ
之後就交給我 你好好休息吧 稻草人
後は任せて　ゆっくり休めよ　スケアクロウ
我會找到你的 M4A1
見つけ出してやる　M4A1
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
第3話 迴響
第3話　エコー